L'identification des projets de logiciel libre accessibles aux nouveaux contributeurs

### 2022-08-25 src/document.tex
results: almost finish the results and discussion part
document: start the page count at the title page
document: mention the jury on the title page
document: also thank my supervisors

% Book information
\titlehead{}
\title{L'identification des projets de logiciel libre accessibles aux nouveaux contributeurs}
\subtitle{Mémoire de M2 Sciences de l'Éducation, parcours SYNVA}
\author[PH]{Paul Hervot}
\date{\today}
\publishers{
    \begin{figure}[ht]
        \includegraphics[width=0.5\textwidth]{unistra}
    \end{figure}
}
\dedication{%
    Un grand merci à Antoine Pietri pour son aide précieuse lors de la collecte des données sur le graphe de
    Software Heritage.%
}
% TODO: add INSPÉ and UNISTRA logos to the title page
% TODO: mention the jury on the title page

% Pre-document content, uses roman numerals
\frontmatter

@@

% Main document content, resets page numbering and uses arabic numbers
\mainmatter
\setchapterstyle{kao}

\include{introduction}

@@

\include{literature_review}

@@

\include{discussion}

>>>>

% Book information
\titlehead{}
\title{L'identification des projets de logiciel libre accessibles aux nouveaux contributeurs}
\subtitle{Mémoire de M2 Sciences de l'Éducation, parcours SYNVA}
\author[PH]{Paul HERVOT}
\date{\today}
\publishers{
    Jury :

    \bigskip

    \begin{tabular}{lr}
        Benoît CRESPIN & directeur\\
        Richard NGU LEUBOU & assesseur
    \end{tabular}

    \bigskip

    \begin{figure}[ht]
        \includegraphics[width=0.5\textwidth]{unistra}
    \end{figure}
}
\dedication{%
    Un grand merci à Antoine Pietri pour son aide précieuse lors de la collecte des données sur le graphe de
    Software Heritage.

    \emph{Deux} grands mercis à Marc Trestini et Benoît Crespin, ayant par la force des choses tous deux
    endossé le rôle de directeur de mémoire à différentes étapes de son écriture, leurs expertises
    complémentaires m'ayant permis d'arriver au bout de ce travail.%
}

% Pre-document content
\setchapterstyle{plain}
\pagelayout{wide}

@@

% Main document content
\pagestyle{scrheadings}
\setchapterstyle{kao}

\pagelayout{margin}
\include{introduction}
\pagelayout{wide}

@@

\pagelayout{margin}
\include{literature_review}
\pagelayout{wide}

@@
